Für mich ist die Kunst ein Ausdruck der Seele und der innersten Werte eines Menschen, welche in einer Verschlüsselten Form, durch Zeitaufwand zu einem tieferen Verständnis der Motivationen und Gedanken des Künstlers führen. Die Kunst ist eine Kognitive Synchronisierung des Künstlers und Betrachters. Ich bemühe mich in meiner Kunst ein tieflaufendes Gefühl im Gehirn des Betrachters auszulösen, welches den Betrachter vom Hinterhauptlappen über den Primären somatosensorischen Kortex bis hin zum Frontallappen begleitet, und im Temporallappen verbleibt. Auch bin ich bereit neue Möglichkeiten in der Kunst zu meinem Vorteil zu nutzen und durch revolutionäre Möglichkeiten zu neuen Mitteln zu greifen. Meine Kunst ist Kryptisch, Unmenschlich und Emotional